Do you accept cryptocurrency payments?

What should I do if a third-party claims SFU accepts cryptocurrency?

When will the U-Pass BC term fee be added to my student financial account?

Will payments made on the tuition deadline date incur the 2% monthly interest charge?

What proof of payment is required to avoid interest for payments made on the deadline date?

Is Flywire available as a payment option on goSFU for domestic and international transactions?

How long does Flywire processing take?

How long does it take for internet banking payments to be reflected on my SFU student account?

What payee and account number should I use when paying via internet banking?

Can I make a payment in person at a Registrar and Information Services counter?

Which payment methods are accepted in person at RIS counters?

Are digital wallet payments like Google Pay, Apple Pay, or AliPay accepted at RIS counters?

Can I use a Flywire Payment Plan to pay in installments if I’m experiencing financial difficulties?

Will enrolling in a Flywire payment plan exempt me from monthly interest charges?

If I meet Flywire’s installment requirements, will my account be considered in good standing for the next term’s enrolment?

Are payment options for residence and housing fees the same as tuition payment options?

Which credit cards are accepted for online residence and housing payments on goSFU?

How can I make an in-person payment for residence or housing fees?

What should I do if I have overpaid residence or housing fees?

What payment methods are accepted for application fees?

Can I use a prepaid or gift credit card to pay the application fee?

Is the application fee refundable?

Which payment methods are accepted for the undergraduate admission deposit?

How much is the undergraduate admission deposit for Canadian students?

How much is the undergraduate admission deposit for international students?

How can graduate students pay their admission deposit?

Are admission deposits refundable or transferable?

Why might my admission deposit initially appear under a different academic term?

What should I do if I enroll in SFU courses and later decide to attend another institution?

How can I check my current outstanding balance on my student account?

When are tuition fees due each term?

Why does my account still show a charge after I sent full payment?

Where can I find detailed instructions for making a payment?

What payment method is recommended for students with a Canadian bank account?

How can students outside Canada make a payment on goSFU?

Can I opt out of supplementary fees like U-Pass BC, student activity, or student services fees?

Is the U-Pass BC mandatory for members of the SFSS and GSS?

How can I apply for an exemption from the U-Pass BC program?

Why are supplementary fees being charged for remote courses?

Who should I contact if I have questions about Student Society services or fees?