How can I contact International Services for Students (ISS)?
What is the phone number for ISS or Livechat?
What is the ISS email address?
Where can I find a calendar of events, info sessions, and drop-in advising hours?
Are new international students starting Spring 2026 invited to an orientation?
Who is eligible for the Spring 2026 multi-part orientation series?
Do International Student Advisors advise on academic-related inquiries?
Do International Student Advisors advise on permanent residence applications?
Where can I find information about applying for permanent residence in Canada?
Has the 2025 Provincial Attestation Letter (PAL) process been finalized at SFU?
How do I obtain a Provincial Attestation Letter (PAL) from SFU?
What non-academic advising support does the ISS office provide?
Which student groups does ISS support (undergraduate, graduate, exchange)?
What kinds of immigration and transition-related inquiries can I connect with an International Student Advisor about?
What drop-in options are available for ISS advising?
Does ISS offer virtual drop-in advising?
Does ISS offer in-person drop-in advising?
Does ISS offer group advising sessions?
Can I receive advising via email from ISS?
Can I book an appointment with an International Student Advisor?
What is the International Student Experience Support?
Where is the Global Student Centre (GSC) located?
What services are offered at the Global Student Centre (AQ 2013)?
Where can I find information about SFU admissions and academic advising?
Where can I find guidance for study permits before I arrive?
Where can I find guidance for study permits after I arrive?
Where can I find information about medical insurance?
Where can I find information about non-academic enrollment requirements?
Where can I get answers to employment-related questions?
Are there instruction guides available from ISS?
What topics can I explore on the ISS website?
Are there video resources available for international students?
Where can I find community resources for international students?
What post-graduation resources does ISS provide?
Where can I find welcome guides for new international students?
What is the "Get SFU Ready" resource?
Where can I find information about life in Vancouver?
Where can I find information about housing and finances for international students?
Does ISS have an Instagram presence?