Who can I contact for non-academic support as an international student at SFU?
What is the phone number for International Student Advising?
What is the email address for International Student Advising?
Where is the Global Student Centre (GSC) located?
What services are offered at the International Student Experience Support drop-in suite?
Do International Student Advisors provide academic advising?
Do International Student Advisors provide advice on permanent residence applications?
Where can I find information about applying for permanent residence in Canada?
How can I connect with an International Student Advisor for immigration-related questions?
How can I connect with an International Student Advisor for transition-related questions?
Are drop-in advising services available in person?
Are drop-in advising services available virtually?
Does SFU offer group advising sessions for international students?
Is email advising available through International Services for Students?
Can I book an appointment with an International Student Advisor?
Who is eligible to attend the multi-part orientation series beginning Spring 2026?
When are new international students invited to the Spring 2026 orientation series?
Where can I find the calendar of events, info sessions, and drop-in advising hours?
How do I obtain a 2025 Provincial Attestation Letter (PAL) from SFU?
Where can I find the FAQ on obtaining a PAL from SFU?
Where can I find information about study permits before I arrive?
Where can I find information about study permits after I arrive?
Where can I find information about medical insurance?
Where can I find information on non-academic enrollment requirements?
Can International Services for Students help with employment questions?
Where can I find instruction guides for international students?
Where can I find video resources provided by ISS?
Where can I find community resources for international students?
Where can I find post-graduation resources for international students?
Where can I access welcome guides for new international students?
How do I get SFU ready as an incoming international student?
Where can I find information about life in Vancouver?
Where can I find resources on housing for international students?
Where can I find information about finances for international students?
Does International Services for Students have an Instagram presence?
Is there a Livechat option to contact International Services for Students?
Do exchange students receive non-academic advising support from ISS?
Who should I contact for SFU admissions, academic advising, or other student services?