1.
what's happening at International Services for Students

2.
International Services for Students (ISS)

3.
Global Student Centre (GCS)

4.
Social events aimed at fostering connections among international students

5.
- Social events at the Global Student Centre to foster connections among international students
- Information sessions on international learning opportunities
- Drop-in advising hours at the Global Student Centre
- Support on essential topics for international and newcomer students
- Post-Graduation Work Permit (PGWP) and other immigration information sessions
- Medical insurance information sessions (primary and secondary)
- Guidance on applying for a study permit from outside Canada
- Recordings of past information sessions (co-op, PGWP, medical insurance, etc.)
- Information about working on or off campus while attending SFU
- Live Q&A sessions for new incoming international students
- Information session about Co-op Work Permit (application process and required documents)
- Information for families of international undergraduate students
- Immigration updates and Q&A sessions
- Information session covering US visa application process
- Contact and support via Instagram, Livechat, phone (778.782.4232), and email (intl_advising@sfu.ca)

6.
All SFU students

7.
Post-Graduation Work Permit (PGWP) and other relevant immigration information

Watch past information session video recordings to learn more about co-op or post-graduation work permit, medical insurance, and more.

8.
Primary and secondary medical insurance

9.
Yes

10.
Yes — you can watch past information session video recordings.

They cover co-op and co-op work permit (application process and required documents), Post‑Graduation Work Permit (PGWP) and other immigration information, medical insurance (primary and secondary), how to apply for a study permit from outside Canada, working on/off campus, live Q&A for incoming students, information for families of international undergraduates, immigration updates and Q&A, US visa application process, and more.

11.
What is needed to work on or off campus while attending SFU

12.
Yes.

13.
Yes

14.
Information you need for your families as international undergraduate students

15.
Post-Graduation Work Permit (PGWP) and other relevant immigration information
Co-op Work Permit application process and required documents
How to apply for a study permit from outside Canada
What is needed to work on or off campus while attending SFU
US Visas application process
Immigration updates and Q&A sessions on other immigration topics
Live Q&A sessions for new incoming international students

16.
Yes

17.
778.782.4232

18.
intl_advising@sfu.ca

19.
Yes

20.
Global Student Centre

21.
Post-Graduation Work Permit

22.
Fostering connections among international students

23.
- Visit the ISS events page / Global Student Centre (GSC) for upcoming events, info sessions, and drop-in advising hours  
- Attend ISS information sessions and live Q&A events (PGWP, study permits, medical insurance, co-op, immigration updates, etc.)  
- Watch past information session video recordings  
- Follow ISS on Instagram  
- Use Livechat  
- Call 778.782.4232  
- Email intl_advising@sfu.ca

24.
Medical insurance information session regarding primary and secondary medical insurance
Watch past information session video recordings to learn more about co-op or post-graduation work permit, medical insurance, and more.

25.
co-op
post-graduation work permit
medical insurance

26.
Post‑Graduation Work Permit (PGWP) and other immigration information
Medical insurance (primary and secondary) information
How to apply for a study permit from outside Canada
Co‑op Work Permit: application process and required documents
What is needed to work on or off campus while attending SFU
Live Q&A sessions for new incoming international students
Information for families of international undergraduate students
Immigration updates and Q&A sessions
US visa application process

27.
- They offer an information session specifically about the Co‑op Work Permit that covers the application process and required documents.  
- Sessions include live Q&A for further clarification.  
- Past session video recordings are available to review details about required documents.

28.
Instagram

